Pero cómo están mis kins con caras de
con mis guagüitas de belleza país en Vía
de desarrollo Espero estén pasando una
bonita Navidad y como dije pues el día
de ayer no habría video ya que eran
fiestas y entré en modo vago espero de
verdad su comprención Pero bueno no es
tiempo de lamentos ya que las noticias
no descansan y yo tampoco ya que al
parecer esta Navidad ha sido muy pero
muy especial hay especial opinas qué Así
que empecemos primero con el plato
fuerte y con la noticia principal sobre
la tragedia ocurrida en el mall Plaza de
Trujillo y vamos a ver si eres un
limeñitas que los niveles de violencia
en la capital ya eran altísimos e
insuperables Pues déjame decirte que en
Trujillo es muchísimo muchísimo peor en
esa ciudad habitan los verdaderos
insanos de insanos la población de ese
lugar viven prácticamente en un servidor
del GTA V y no no estoy exagerando para
nada según un ranking Nacional de los
distritos más peligrosos del Perú hecho
por el Ministerio del interior el
distrito de Florencia de mora ubicado en
la ciudad de Trujillo ocupa el primer
lugar en el ranking superando incluso a
Bellavista callao horror así que ya se
pueden ir haciendo un idea de qué tan
peligrosa es la ciudad de Trujillo Así
que entendiendo eso pues podemos ir a la
Trágica noticia el día 23 de diciembre
Un insano que se dedica al antiguo
oficio de enfriar gente por dinero
discúlpenme si lo digo así pero ustedes
ya saben cómo funciona YouTube se pone
bastante sensible a decir esa palabrita
sicari ustedes me entienden verdad Pero
bueno continuando en pleno patio de
comidas del M Plaza de Trujillo Un
insano de insanos sacó su arma y comenzó
a disparar a una persona de la nada
fueron como ocho disparos en total y
todo este suceso ha quedado registrado
en cámaras y yo de verdad les pondría
los videos pero de nuevo lo repito
YouTube es
sensible y aparte de eso los videos
están subidos en los canales de YouTube
de los medios de comunicación y no me
quiero arriesgar a que me pongan en otro
reporte por derechos de autor Así que
tan solo pues usaré imágenes como pueden
ver en su su pantalla este sujeto con
polera verde fue el criminal insano de
insanos que realizó los ocho disparos
mientras todo esto sucedía en los videos
pueden ver como la gente huía aterrada
se escondían debajo de las mesas
mientras el gordo de polera verde pues
huye de la escena del crimen lo más
rápido posible y vamos a ver su víctima
fue un guagüita llamado Hugo Chávez el
universo es muy confuso realmente sí sí
sí sí una coincidencia bastante peculiar
pero no me refiero al ex emperador de
Venezuela me refiero a este guagüita
apodado como huguito al
[Música]
virolo creo que no necesito explicar por
qué le decían el virolo no con tan solo
ver la imagen creo que queda más que
claro Así que al parecer esta tragedia
sería todo un ajuste de cuentas Ya que
huguito pertenecía a la banda Los
Sanguinarios pulpos de la cruz verde y
es por este ajuste de cuentas que ahora
este guagüita está más frío que el
estadio Matute u u u Uy u uu es bromita
es bromita no se ofendan a amiguitos de
Alianza Lima es solo un chistecito
tampoco crean que soy hincha de la u Yo
soy de las por ancash pero bueno como
les decía huito el virolo no era un
santo ya que pertenecía a esa banda
criminal y aparte de eso pues la policía
vio y este tenía antecedentes en el 2014
ya había sido detenido junto a sus
hermanos pero como siempre el poder
judicial decidió darles libertad después
de 3 años ustedes ya saben cómo funciona
este país a las personas de bien que
trabajan honradamente vendiendo sus
productos en las calles el estado les
confisca todo y los botan a as pero los
criminales de verdad los liberan vivimos
en una sociedad distópica Pero bueno la
cosa es que el frío en el mall Plaza de
Trujillo no era una buena persona no era
un inocente era un tipejo metido en el
mundo de lampa y los que están metidos
en ese mundillo la única forma de salir
de ahí es metidos en un cajón bajo
tierra Así que no siento lástima alguna
por Cómo terminó la vía de huguito El
virolo merecido se lo tiene el problema
aquí es que el ajuste de cuentas fue
realizado en un centro comercial repetís
imo de gente y lo peor de todo en
presencia de niños con esto claramente
podemos ver que tenemos un grave
problema de seguridad si bien no tenemos
esas tragedias como en Estados Unidos en
donde los loquitos consiguen armas
fácilmente y se pueden enfriar a
personas Random en la calle o en
colegios pues este caso en particular
hace ver que es demasiado fácil realizar
una tragedia así pero en Perú ya que
para entrar a un centro comercial nadie
te revisa no hay un detector de metales
en la puerta no hay nada o sea estamos
prácticamente a Merced de los insanos
ahora mismo puedes ir al yok plaz y
cometer una locura por el simple hecho
de no recibir tu chocolatada este mes
artículo 46 insurgencia parece joda pero
realmente es así prácticamente estamos
desprotegidos Y acaso el gobierno hará
algo al respecto Obviamente que no pues
están muy ocupados en seguir facturando
y ver como sus cuentas bancarias Se
inflan de dinero ya que el poder
judicial está LL llenísimo pero
llenísimo de ratas ya que la policía
hace su trabajo y captura a los
malandros y a los dos días jueces y
Fiscales les dan libertad Pero bueno ya
cambiando de tema para ponerle pues la
cerecita en el pastel a este video y
hacerlos enojar aún más pues Les traigo
un videíto que me envió un suscriptor
por Instagram Síganme por ahí también si
quieren hablar conmigo y enviarme
material pues estoy a su disposición
pero bueno como les seguía contando me
enviaron este videíto en donde sale este
señor de nacionalidad extranjera ustedes
ya saben A qué país me refiero guiño
guiño la cosa es que la cara de este
tipejo ya se me hacía bastante conocida
Y al parecer Pues yo ya había sacado un
videíto hablando de él hace como dos
meses Aproximadamente en donde este
sujeto incitaba a enfriar peruanos en el
extranjero la cosa es que ese video tuve
que eliminarlo de mi canal porque me
estaban llegando reportes y para no
darles el gusto lo quité la cosa es que
este señor nuevamente ha subido un video
en contra de nosotros de los peruanos
esta vez incitando a que todos los
repartidores escuchen bien a que todos
los repartidores de Delivery escupan en
nuestra comida qué s así como lo
escuchan en forma de protesta Pero saben
qué yo mejor les dejo con el video
atención Delivery todo el mundo escupi
la comida así escale la comida cuando
les pidan los Delivery usted agarra abre
la bolsa y le escupe la comida yo los
mando escupir la comida esú la comida a
los peruano Dios mío Dios mío este señor
s que es un chiste viviente Por eso digo
que los boomers de 50 años no deben
tener acceso a internet porque si no se
pueden a publicar este tipo de huevadas
y vamos a ver est impresentable al
parecer sigue creyendo que existe un
tipo de disputa entre peruanos y
personitas de nacionalidad extranjera se
piensan de verdad que aquí en Perú
estamos haciéndole la vida imposible a
todos los indocumentados cuando la
realidad es otra al parecer todas esas
leyes migratorias estrictas que pusieron
hace más de un mes pues quedaron ahí en
el aire está están prácticamente
pintadas ya que no ha ocurrido nada no
ha ocurrió un Éxodo masivo sí se fueron
unos cuantos miles pero la mayoría de
indocumentados del Norte pues siguen
haciendo su vida como si nada nadie los
está persiguiendo no está pasando nada
De verdad nada ha cambiado puedes seguir
saliendo a las calles a vender tus
arepas de forma ambulatoria y nadie te
va a decir nada de lo único que nos
quejamos nosotros los peruanos pues era
de los malandros que se dedicaban al
mundo de ampa solo de ellos de los
trabajadores nos danan completamente
igual así sean de chamoland Argentina o
de Corea del Norte creo que Perú es uno
de los pocos países del mundo en donde
respetamos a todas las personas por
igual ya que este país es prácticamente
pluricultural aquí habitan personas de
todos los colores desde blanquitos
pálidos con potito rosado hasta
asiáticos que controlan la política del
país y obviamente una amplia mayoría de
marrones color wo aquí hay de todo así
que me parece un despropósito hacer un
video así incitando a que escupan en
nuestra la comida y ojo ojo ojito he
tenido que cortar el video porque en la
otra mitad pues comienza a decir un
montón de insultos hacia nuestra gente y
como YouTube es sensible pues no lo
puedo poner pero si son chismosos y les
pica si quieren verlo Pues voy a dejar
el link del video en la descripción y en
el comentario fijado la cosa es que con
este video este señor prácticamente le
va a salir el tiro por la culata si los
indocumentados del Norte comienzan a
escupir sobre nuestra comida Pues en
todo caso lo único que vamos a hacer es
dejar de usar esas aplicaciones de
Delivery y al final ellos son los que se
van a quedar sin trabajo nosotros no a
mí nada me costó dejar de usar esas
aplicaciones Estoy comiendo más
saludable me voy a la vuelta de mi casa
y consumo la tía que vende menús Así que
mi dinero se queda aquí en casita en mi
país y pues bueno mi gente hermosa y
belleza humilde hasta aquí dejo el
videito de hoy espero haberles
desinformado lo suficiente creo que más
tarde Voy a aprender directo por Navidad
para que bajemos nuestra [__] en la
noche Así que vayan activando la
campanita para no perdérselo y pues
bueno yo me voy ya que tengo deberes
sagrados que cumplir y los cumpliré
hasta quemar Mi último puchito besito en
el potito muac Muac muac